ここでは、アップデートVIEWについて実装を進めていきましょう。
プレビューというのは、こちらのDJANGOで直てるビューとなりますが、これに対応するクラウドとしてはクラウドの中のYOUですね。
アプレットを更新するということで、こちらのアップデートビューというのは、データを更新する時に適したテンプレートということができます。
で、こちらもですね。
今まで学んできた内容でコードを書いていくことができますので、あまり肩肘張らずに気楽に書いていこうと思います。
では早速コードを書いていきましょう。
順番に書いていきます。
まず1ですね。
今までと同じように、URLドットファイルの作成からしていきましょう進めていきましょう。
アップデートという形でコードを書いていきます。
アップデートに関しましてもこちらですね。
インテJAR型のプライマリー機を取っていく必要があるということは、イメージが湧きやすいかと思います。
どのデータを編集するのかというデータがわからなければ、編集する中身がわかんないというものですね。
で、ここから呼び出していくクラスがループアップデートと書いていきます。
でASビューとしていきましょうで、ネームも一応書いておきます。
アップデートしていきます。
その上で、MUSEのところからこれから描いていくというアップデートクラスを記載していきます。
アップデートと書いてみましょう。
これで保存をしていきますで次にですね。
1度サーバーを止めまして、ビューズドットBAファイルの作成に入っていきましょう。
でこれもですね。
本当に同じような形で描いていくというイメージを持っていただければいいかと思います。
クラスとしてルールアップデートとしますで、アップデートビューという形で記載をしていきまして、ここですね。
DJANGOBEAUTYGENERICのところからアップデートビューというものをインポートしていきます。
そして中ですね記載を進めていきますが、これも同じような形です。
テンプレートネームを指定していますで、このファイル名は腕とHTMLでOKですね。
モデルが同じですね。
TODOモデルを指定していきます。
これも同じです。
他のものと同じでして、どのデータベースのテーブルの情報をアップデートするのかということを指定しないとDJANGOがですね。
どのモデルを使えばいいのかわからないとなってしまいますので、モデルの指定をするというものになります。
アップデートビューにおきましてはですね。
CREATEビューと同じようにHTML上でデータを編集していきますので、HTML上にどのデータを出していくのかというフィールドの指定を
していく必要があります。
これはですね。
同じように書いていきましょう。
タイトルあとはも、あとはプライオリティと最後に言うDATEですね。
このような形でコードを書いていきます。
次に、HTMLファイルの作成を進めていきましょう。
こちらのテンプレートという中でファイルを作成しまして、アップデートHTMLと平ファイルを作っていきます。
中身はですね。
CREATEドットHTMLと同じような形で作れば良いかと思いますので、こちらをコピーしてそのまま貼り付けていきます。
つまり、フォームを表示させて、そのフォームの中には既にですね。
このアプレットビューが準備してくれていますので、あるデータを呼び出すとある。
そのデータの情報が入っている。
厳密にはオブジェクトですね。
あるオブジェクトを呼び出してあげると、そのオブジェクトの情報をタイトルとか、メモの情報が入っていて、その情報を書き換えて改めてフォームの
ボタンを押して更新するということをすることによって、中身を変えることができるというものになりますで、VALUEとしてDATEという名前に
していきましょう。
ここでフォームアズピーという記載でもいいんですが、少しちょっと違う記載にしていこうと思います。
若干ですね。
こちらはフォームという中身に入ってきまして、この講義では触れない内容になりますが、モデルと同じようなイメージを持っていただければ良い
かと思います。
でも、フォームの項目を扱う時に使うようなものということができます。
こんな書き方もできますよということを明示していただくために書いているというものですね。
では、フォームはタイトルを。
メモのプライオリティですね。
プライオリティとして最後に書いていくのがホームの茹で土ですね。
10でと記載をしまして、保存をしていきます。
で、これで最後ですね。
コードの確認をしてクロスサイトリクエストフォージェリトークもですね。
入っていることを確認しておきましょうで最後にですね。
失礼しました。
こちらツールでとと、誘導アプレットの中でサクセスURLを指定しておいた方がよいかと思いますので、これもしかしたらいらないかもしれ
ませんが、ほぼ間違いなくいると思います。
で、これはアップデートの更新が完了した場合に、どのページに遷移させるのかということを指定していくというものとなります。
これでサーバーを立ち上げて見ていきましょう。
サーバーというコマンドを打っていきまして、これで改めてこちらのIPアドレスの中のアップデートで番号をですね。
7番してみましょう。
7番こちらページのとFOUNDですので、7番のデータは今もうないという状況ですね。
9番油場もないですね。
5番5番もないとですね。
6番もないですね。
3番できました。
こちらは3番はまだデータがありました。
でこちら左から見ていきますと、これがタイトルですね。
これがメモで、これがプライオリティでこちらがデューデートですねの数字が入っているということが分かるかと思います。
例えばですね。
買い物をするで卵を買うとしますが、こちら買い物をするというよりはですね。
帰ってスーパーマーケットに行くという記載にしていきましょうかね。
スーパーに行くとアップデートをします。
そうするとこちらですね。
スーパーマーケットに行くという形で表示が変わったのが分かるかと思います。
で、もしかしたらこちらブラウザの方でデータが残っているので、前の表示がそのままになっている可能性もありますが、更新ボタンを押せ
ばですね。
データが元に戻っていくかと思います。
これでアプレットビューの作成が完了ということになりまして、今まで習ってきた内容でですね。
作成をすることができたということを、改めて頭に簡単においていただければと思います。